Необходимо реализовать JSON API сервис, позволяющий следить за изменением количества объявлений в Авито по определённому поисковому запросу и региону.

Для написание сервиса использовался FastAPI фреймворк.

- Метод /add Должен принимать поисковую фразу и регион, регистрировать их в системе. Возвращать id этой пары.
- Метод /stat Принимает на вход id связки поисковая фраза + регион и интервал, за который нужно вывести счётчики. Возвращает счётчики и соответствующие им временные метки (timestamp).

Частота опроса = 1 раз в минуту  для каждого id

Требования:
- Язык программирования: Python 3.7/3.8
- Использование Docker, сервис должен запускаться с помощью docker-compose up. (-)
- Требований к используемым технологиям нет.
- Код должен соответствовать PEP, необходимо использование type hints, к публичным методам должна быть написана документация.
- Чтобы получить число объявлений, можно:
    - парсить web-страницу объявления (xpath, css-селекторы)
    - самостоятельно проанализировать трафик на мобильных приложениях или мобильном сайте и выяснить какой там API для получения информации об объявлении (выбранный мной способ)

Усложнения:
- Написаны тесты (постарайтесь достичь покрытия в 70% и больше). Вы можете использовать pytest или любую другую библиотеку для тестирования. (-)
- Сервис асинхронно обрабатывает запросы.
- Данные сервиса хранятся во внешнем хранилище, запуск которого также описан в docker-compose. Мы рекомендуем использовать MongoDB или Postgres, но Вы можете использовать любую подходящую базу. (Выбрана SQLite)
- По каждому id также собираются топ 5 объявлений. На их получение есть отдельная ручка, архитектуру продумайте самостоятельно (-)
